## Урок2

- [x] Создайте модель Автор. Модель должна содержать
следующие поля:
    - [x] имя до 100 символов
    - [x] фамилия до 100 символов
    - [x] почта
    - [x] биография
    - [x] день рождения
Дополнительно создай пользовательское поле “полное
имя”, которое возвращает имя и фамилию.

- [x] Создайте модель Статья (публикация). Авторы из прошлой задачи могут
писать статьи. У статьи может быть только один автор. У статьи должны быть
следующие обязательные поля:
    - [x] заголовок статьи с максимальной длиной 200 символов
    - [x] содержание статьи
    - [x] дата публикации статьи
    - [x] автор статьи с удалением связанных объектов при удалении автора
    - [x] категория статьи с максимальной длиной 100 символов
    - [x] количество просмотров статьи со значением по умолчанию 0
    - [x] флаг, указывающий, опубликована ли статья со значением по умолчанию
False

- [ ] Создай четыре функции для реализации CRUD в модели
Django Article (статья).
*Используйте Django команды для вызова функций.

- [x] Создайте модель Комментарий.
Авторы могут добавлять комментарии к своим и чужим
статьям. Т.е. у комментария может быть один автор.
И комментарий относится к одной статье. У модели должны
быть следующие поля
    - [x] автор
    - [x] статья
    - [x] комментарий
    - [x] дата создания
    - [x] дата изменения

- [x] Создайте функции для работы с базой данных:
    - [x] Поиск всех статей автора по его имени
    - [ ] Поиск всех комментариев автора по его имени
    - [ ] Поиск всех комментариев по названию статьи
Каждая из трёх функций должна иметь возможность
сортировки и ограничение выборки по количеству.

## Урок 3

- [ ] Создайте шаблон для вывода всех статей автора в виде
списка заголовков.
    - [ ] Если статья опубликована, заголовок должен быть
ссылкой на статью.
    - [ ] Если не опубликована, без ссылки.
Не забываем про код представления с запросом к базе
данных и маршруты.

- [ ] Создай шаблон для вывода подробной информации о
статье.
- [ ] Внесите изменения в views.py - создайте представление и в
urls.py - добавьте маршрут.
*Увеличивайте счётчик просмотра статьи на единицу при
каждом просмотре

- [ ] Измените шаблон для вывода заголовка и текста статьи, а
также всех комментариев к статье с указанием текста
комментария, автора комментария и даты обновления
комментария в хронологическом порядке.
Если комментарий изменялся, дополнительно напишите
“изменено”.
Не забывайте про представление с запросом в БД и
маршруты. Проверьте, что они работают верно

## Урок 4

- [ ] Создайте форму для добавления нового автора в базу
данных. Используйте ранее созданную модель Author

- [ ] Аналогично автору создайте форму добавления новой
статьи. 
Автор статьи должен выбираться из списка (все доступные в
базе данных авторы).

- [ ] Добавьте форму ввода нового комментария в
существующий шаблон.